偉大嘅領導係會啓發其他人嘅優異
一個銀河係被戰爭分隔和平世界要選擇企喺邊邊
唔係就會被侵略
共和國同分離主義競逐找尋中立星球做盟友
由於好急想喺
Todaria系統建立補給基地
Yoda大師前往一個遙遠
嘅中立月球展開秘密磋商
陛下，我哋收唔到共和國嘅信號啊
我咩都見唔到
照計Jedah係唔會遲到㗎喎
你好嘛，Captain Kho國王？
你係邊個？
我只不過係個信差啫，陛下
我嘅主人想同你傾下
Cartuncle
統治Todaria系統嘅偉大國王
打攪你唔好意思啊，Dooku伯爵
以我所知
Yoda大師希望你畀佢哋喺
你嘅星系起一個補給基地
佢哋就會保護你哋作為回報，係唔係啊？
Duke，你嘅情報好準確𠸏？
我想知
啲遮太連自己都保護唔到
噉又有乜人本事可以保護你哋啊？
台Darian代表團
你哋係共和國特使，請答話
將軍，對方肯定喺月球上便
但係通訊受到干擾
我哋嘅突擊效果非常好
防禦盾越嚟越弱，已經太遲
肯定係陷阱
我會安全送到你去㗎，你哋要撤退
打開月球係我嘅任務
我一定要去
你梗係想話你嘅機械人兵團會做得更好啦
噉就梗係啦
陛下
我可以感應到你係一個崇尚力量嘅人
我嘅機械人同共和軍比係100對一
計人數都贏晒
或者呢？
但係我想講
一個Jade就可以比得
上100個戰鬥機械人
就趁而家，要盡快到達月球表面
但係你坐逃生艙去呀？
我哋發射乜嘢，佢哋都會開火㗎
係，噉你要全部發射喇
Yoda大師嘅力量係畀人過分誇大咗啫
噉要睇落去先知道喇，伯爵啱啊
等你決定加入我哋嗰陣
我嘅徒弟就會聯絡我㗎喇
等陣
走得喇
噉嘅眼界真係差
冇辦法啦，係我嘅整色有問題
頭先真係危險啊
我諗離開咗射程範圍喇，將軍，係就係
不過入咗另一個陷阱啊
你肯定？
我感覺到大樓入面有啲騷亂
陛下
Yoda大師嘅戰艦已經走夾門口喇
唔通噉仲唔足夠證明
Jedah其實係幾咁不堪一擊咩？
我係Kartucho國王，請講啊
陛下，Yoda大師想同你傾下
陛下，聽到你把聲真係好開心，你好嘛？
我就係遮打二會嘅Yoda
Yoda大師
我頭先仲以為都酷伯最驚嚇走咗你𠻹
我畀人阻遲咗，不過好快就會嚟到㗎喇
之不過我唔知今次嘅約會
係由Dooku伯爵份
Dooku伯爵係不請自來
佢嚟嘅目的係想我相信
喺目前嘅形勢
佢嘅機械人比Jedi更加可以保護我哋
噉只不過係佢以為啫
陛下係咪想睇下真真正正嘅證明啊？
你想點樣證明啊？
我只係想畀個機會Yoda
證明佢係咪你心入便所諗嘅嗰一種武士
我會派遣最精鋭嘅部隊去捉佢
如果佢走得甩
你就加入共和國
但係如果我哋贏咗Yoda
噉你就考慮下同分離主義結盟嘅事
我請Yoda大師嚟
唔係要用戰鬥測試佢嘅
我接受呢個挑戰，國王陛下
我今日午夜會嚟到
我希望你哋同Yoda大師係公平戰鬥
親愛嘅Catoonko國王
我哋當然會噉樣做啦
月球好靚啊嗬？
宇宙真係太神奇喇，係咪？
入便一定裝滿咗軍隊啊
可能係裝甲兵嚟𠻹啊
我有好嘢招呼佢哋
我派咗我嘅部下去喇，主人
尤達
竟然離開Coruscant就去到咁遠
佢係犯咗個致命嘅錯誤啊
以為我哋會同佢公平戰鬥
就更加錯上加錯𠻹
只係帶必須嘅嘢
孭住太重嘅嘢只會拖慢速度
呢啲嘅武器消滅唔到Ventress㗎
嚟啦，仲未行啦，要趕時間啊
會合地點係喺嗰邊啊，將軍
但係敵人都係喎
如果想有命去到，就唔可以行直線
行啦，兄弟，行啦
去揾Yoda大師
佢個樣係點㗎？
佢又老又巢皮，全身綠色好細粒
仲帶住把雷射劍㗎
好細粒嘎？
你放心啦，最高總指揮
我哋實會搞掂佢
我見到佢哋匿喺嗰邊啲樹後面
71區開火
大家放鬆啲，唔使緊張
我哋未進入射程㗎
嚟到呢度好啦，不過講真㗎，停啊
我話停啊
我哋太低入唔到去㗎
梗係唔係啦，唔信睇下
你係啱嘅，下次唔准服從命令
啲坦克太大，過唔到啊
見啦…
人多唔係一定贏㗎
講人數我哋少
但係我哋有腦吖嘛
我想問下你哋，明唔明將軍佢講乜嘢啊？
我又點會明喎？
佢係Jade大師，我唔係啊
步兵，前進
搞掂佢哋
將軍，有兩隊敵人追緊你
好喇，中圍都係時候面對敵人喇
我哋偷襲佢哋
我哋由南便進攻
志度，行啦
睇下，細小嘅綠色生物
你呢個混蛋
佢係Jelly啊
佢真係好細粒喎
射佢
各個小隊分散前進，知道…
將軍喺邊啊？
我唔知喎，我哋失散咗啊
大罐頭啊
遮蔽消滅咗我哋嘅先頭部隊
休達大師果然係同我期待嘅一樣啊
指揮官
你哋揾到個遮蔽而家嘅位置未啊？
揾到
幫得佢身邊嘅複製人
我哋嘅重形部隊而家去緊消滅佢哋
跟住點啊，將軍？
大家快啲離開
我發現有一隻新奇嘅古裝…
魔將
我係幫你㗎
好彩你嚟到咋，將軍
我係唔會抌低任何人㗎
有個共和軍受咗傷
伊賈，噉專登掩護佢哋撤退緊
好
叫佢哋唔好等，即刻去追
呢一場比賽仲未結束㗎
尤達大師
我聽講你畀機械人兵團搞到好麻煩
麻煩？
我唔覺有乜嘢麻煩喎，放心啦
我哋會好快見面㗎
呢個遮帶到最後點都要面對我
我哋真係入去嗰度呀？
冇路走㗎喎
我哋要休息下
我哋冇乜彈藥啊，將軍
得兩個手榴彈同一支手提導彈咋
要對抗成隊兵
嘥氣啦，我哋輸梗
你好肯定我哋輸梗㗎咩？
唔好介意啊，將軍，你都係走先啦
等我哋拖住佢哋
我哋而家係要突破包圍網啫，係咪？
過嚟，坐低，全部除低個頭盔
我想睇下你哋塊面
其實冇咩好睇啊，將軍
我哋個個樣都一樣𠸏
唔好畀雙眼呃到
每個人喺大能方面都係好唔同㗎
Grace
永遠集中精神留意敵人
要振奮自己
就要留意自己同埋身邊嘅人
Jack
最關心係自己嘅武器
武器係唔識打勝仗㗎
呢個爐至係最有威力
佢會教你點樣贏機械人
快啊，戰鬥唔可以急㗎，戰鬥係長期嘅
一定要保住條命，至有機會贏
嗯，係啊
就算係複製人
但係大腦係所有生物都有嘅
你哋可以用佢令到個腦寧靜
坦克？
佢哋最叻都係噉樣咋，係啦
不過我都係得返一發炮彈啫
等我去回佢哋，將軍
你唔係諗住一個對成隊兵𠻺嗎？
佢哋雖然人多
我都有你哋啊
你哋會知道幾時嚟幫手嘅
係
係嗰間車大
唔好畀佢走
準備開火
前鋒總指揮，我哋揾到佢車底
做得好，佢喺邊啊？
佢就坐喺呢度，喺我哋坦克前面
開火打佢，即刻開火
快啲，準備，要準開火
開火
我唔覺得將軍需要幫手啊
我哋見到佢喺邊啊？
咁多箭一定打得好激烈啊
報告狀況，嗰邊發生乜嘢事啊？
224，答我啊
224去咗邊啊？
佢畀毀滅咗
而家佢全部都係紅色嘅西
照噉睇嚟
嗰啲關於Jade嘅故事全部都係真㗎喇
我哋嘅戰鬥仲未完㗎，國王陛下
將軍切碎晒佢哋啊
啲滾彈揾咗支活嚟啊
將軍對付坦克，睇唔到佢哋喎
我諗我知要點樣對付佢哋
好嘢，做得好啊，你班混蛋
今次問你知死未？
中尉，你今日學到啲嘢呢？
我諗…
我哋都學到喇，將軍
你呢？
我哋已經遲咗，遲到係唔禮貌㗎
Duco伯爵，你講得啱
一個Jedi唔係相等於
100個戰鬥機械人
應該話1000個至啱
對唔住喇，我決定咗要加入共和國
聰明過人嘅陛下，我希望你考慮下
我保證你一定唔會後悔
你嘅代表夠話保證會同
Yoda公平戰鬥啦
我係唔會同啲唔守信嘅人交易嘅
隨便你啦或者我哋同你嘅
繼承人傾下呢件事會更加容易
Vengeance，殺咗佢
好喇，Yoda大師
我哋終於都正式見面喇，太好喇
我嘅感覺都係一樣
Katocho國王
Ventress佢要令你失望喇
白象
我係唔怕你呢個遮大㗎
後生女，你嘅黑暗大能都幾強
但係仲未夠
你仲有好多嘢要學㗎
聰明嘅，投降啦
到咗最後
我有嗰個都係最最黑暗面嘅人
我嘅過氣師父可惜今次唔係我親身嚟到
的確係可惜
我嘅墮落過氣徒弟
我諗而家我哋可以開始商議喇
唔需要再慢慢傾喇，我嘅朋友
我完全相信你
圖達裏亞好榮幸可以建立共和國基地
我嘅子民
樂意為你哋服務
國王陛下
我哋唔會令你失望